O objetivo dessa video-aula é ensinar como instalar e gerenciar uma máquina virtual 
com o sistema operacional Debian GNU/Linux versão 5 (Lenny).

O modulo 1 explica como instalar o Virtual Box.
O modulo 2 explica como instalar o Debian Lenny no Virtual Box.
O modulo 3 explica como assistir a aula no chat e testar o que está aprendendo na maquina virtual.

Abra a pasta do modulo e clique no arquivo html para assistir a video-aula.
E necessario o player do Flash. Caso voce nao o tenha, instale, baixando-o no site www.adobe.com.br.

Bons estudos!